the first one here is illusion now this
La primera aquí es Illusion. Esta
one is special because it is adding in a
es especial porque agrega un
couple of things firstly these
par de cosas. Primero, estos
interactive 3D objects that move about
objetos 3D interactivos que se mueven
depending on where your mouse position
dependiendo de la posición del mouse.
is the menu is a drop down here with a
El menú es desplegable con una
little bit of subtle animation as it
sutil animación a medida que se
comes together as well as animation on
completa, así como animación en
the hover States as I scroll through the
los estados de desplazamiento. A medida que me desplazo por la
page I have these sections which feel
página, tengo estas secciones que se sienten
connected not just with the animation
conectadas no solo con la animación,
but with this stroke line which feels
sino también con esta línea de trazo que se siente
animated as it moves onto this video
animada a medida que se mueve hacia este video.
even the button has very nice hover
Incluso el botón tiene estados de desplazamiento muy agradables
States and I have this expans standing
y tengo este
out video which almost feels like a
video expandido que destaca, que casi parece una
water ripple that's happening in real
onda de agua que ocurre en
time as I'm getting closer to it very
tiempo real a medida que me acerco a él. Muy
cool the next section does something I
genial. La siguiente sección hace algo que
haven't seen before it's like a case
no había visto antes. Es como una
study section but the preview images are
sección de estudio de caso, pero las imágenes de vista previa están
done in three layers there's a
hechas en tres capas: una
foreground layer a mid layer and a
capa de primer plano, una capa intermedia y una
background layer and when I hover over
capa de fondo. Y cuando paso el mouse sobre
them they all move in this kind of a
ellas, todas se mueven de esta manera
parallx fashion that makes it feel like
paralizante que hace que parezca que hay
there is depth to the images themselves
profundidad en las imágenes mismas.
this is really unique and it's just an
Esto es realmente único y es solo un
example of the creativity of the site
ejemplo de la creatividad del sitio.
this next part is a little bit of an
Esta siguiente parte es un poco una
experience because it's probably one of
experiencia porque probablemente...  Una de
the coolest sections I've ever seen you
las secciones más geniales que he visto: haces
zoom in to what looks like this
zoom en lo que parece ser un
astronaut and he ends up going through
astronauta y termina atravesando
what looks like a black hole that gives
lo que parece un agujero negro que
me into cell Vibes and he's
me recuerda a Cell Vibes. Luego,
transitioning to a brand new part of the
pasa a una nueva parte del
website that takes you through what
sitio web que te lleva a través de lo que parece
looks like an alternative reality and as
una realidad alternativa. A medida que
I keep scrolling he breaks out of the
sigo desplazándome, sale del
website itself and lands right here to
sitio web y aterriza aquí para
say hello and saying let's work together
saludar y decir: "Trabajemos juntos
now that's a powerful call to action
ahora". Es una poderosa llamada a la acción que te
leading you straight to the footer this
lleva directamente al pie de página. La
next one's really cool because it's a
siguiente es realmente genial porque es una
can of drink called mana and the website
lata de bebida llamada Maná. El sitio web
has some really creative elements the
tiene elementos muy creativos. Lo
first thing I notice is the movement of
primero que noto es el movimiento de
this 3D can as I move my cursor around
esta lata 3D al mover el cursor. El
the top menu is also quite interactive
menú superior también es bastante interactivo: al pasar el cursor por
as soon as I hover over it it has these
encima, aparecen
quick links which are also animated when
enlaces rápidos que también se animan.
I hover over them too and the best part
Y lo mejor de todo es que, al
when I scroll down on this page the 3D
desplazarme hacia abajo en esta página, la lata 3D
can actually follows me along to the
me sigue hasta la
next section of this website and
siguiente sección del sitio web.
normally I don't appreciate scroll
Normalmente no me gusta el desplazamiento intrusivo,
jacking but I like this because it feels
pero me gusta porque se siente
natural and it's like a combination of
natural y es como una combinación de
3D moving elements alongside UI cards
elementos 3D en movimiento junto con la interfaz de usuario.  tarjetas
that are displayed as I'm scrolling
que se muestran mientras me desplazo
through the page this next part has a
por la página esta siguiente parte tiene
lot of good things going for it it's
muchas cosas buenas a su favor está
showing off their products with this
mostrando sus productos con este
hover State and a background image which
estado de desplazamiento y una imagen de fondo que
ripples in kind of like water or waves
ondula como agua u olas
which seems relevant based on the type
lo que parece relevante en función del tipo
of product they're selling further on I
de producto que venden más adelante
see lots of words and animation and none
veo muchas palabras y animación y nada
of this is just stationary all of is
de esto es estático todo está en
moving sometimes a little bit skewed and
movimiento a veces un poco inclinado y
it finishes off with this nice little
termina con esta pequeña y agradable
animation that's interactive that I can
animación que es interactiva con la que puedo
actually use my keyboard to engage with
usar mi teclado para interactuar en
overall there is quite a lot of
general hay bastante
inspiration that can be pulled just from
inspiración que se puede extraer solo de
this homepage alone but that's not it
esta página de inicio pero eso no es todo
even if I was to browse to other pages I
incluso si navego a otras páginas
get this very nice transition as I get
obtengo esta muy buena transición al llegar
to those pages I can definitely see why
a esas páginas definitivamente puedo ver por qué
this website has been ranked among one
este sitio web ha sido clasificado entre los
of the best in 2024 this next website is
mejores en 2024 este siguiente sitio web se
called kpr it looks like a game Studio
llama kpr parece el
website and they do a number of really
sitio web de un estudio de juegos y hacen una serie de
interesting things to make this website
cosas realmente interesantes para que este sitio web
look engaging and definitely one of the
parezca atractivo y definitivamente uno de los
best this year just like the previous
mejores de este año al igual que los
examples a lot of the elements are
ejemplos anteriores muchos de los elementos son
interactive based on my mouse position
interactivos en función de la posición de mi mouse
on the screen but they have a lot of
en la pantalla pero ellos  Aquí hay mucho efecto
Parallax going on here with a large
Parallax con
images that have foreground background
imágenes grandes que tienen primer plano, fondo
and depth and this is one of the things
y profundidad, y esto es una de las cosas
that makes their website stand out since
que hace que su sitio web destaque, ya que
their a game Studio they have lots of
son un estudio de juegos, tienen mucho
concept art and they're really making
arte conceptual y realmente lo hacen
this shine in their website as you
brillar en su sitio web a medida que te
scroll through the concept cep art is
desplazas por el arte conceptual,
also done in layers so as I move my
también está hecho en capas, así que a medida que muevo mi
cursor from left to right I get to see
cursor de izquierda a derecha puedo ver
and experience what it feels like almost
y experimentar lo que se siente casi como
as if I'm in the world itself it's a
si estuviera en el mundo mismo, es un
great example of how a website should
gran ejemplo de cómo un sitio web debe
have characteristics of the product it's
tener características del producto que
trying to Showcase and I even don't mind
intenta mostrar e incluso no me molesta
the background sound since it does feel
el sonido de fondo, ya que se siente
like it's part of the website the next
como parte del sitio web la siguiente
part that I liked about this site itself
parte en la que me gustó de este sitio en sí
was the menu it's here on the top left
fue el menú en sí está aquí en la parte superior izquierda
and every element seems to have sound
y cada elemento parece tener
effects including these ones as I hover
efectos de sonido incluidos estos cuando paso el cursor
over them as well as this really cool
sobre ellos así como esta animación realmente genial
animation where the text characters are
donde los caracteres de texto se
randomizing until they fill out the word
aleatorizan hasta que completan la palabra sobre la que
that you're hovering over I'm going to
estás pasando el cursor voy a
head to the about us page it's got a
ir a la página Acerca de nosotros tiene una
quick loading bar and then it takes me
barra de carga rápida y luego me lleva a
through to this page I enjoy how these
esta página me gusta cómo están estas
images are inside of Windows which
imágenes dentro  de Windows que se
expand out to take up the full width of
expanden para ocupar todo el ancho de
the page next in the team section each
la página siguiente en la sección del equipo cada
one of these people have their own
una de estas personas tiene su propia
little Avatar card which is both 3D and
pequeña tarjeta de avatar que es 3D y
has a little bit of a light shine
tiene un pequeño brillo de luz que
happening when you move the cursor
ocurre cuando mueves el cursor
around kpr is one of those websites that
alrededor kpr es uno de esos sitios web que
definitely feels Larger than Life and it
definitivamente se siente más grande que la vida y
makes me actually want to try out this
realmente me hace querer probar este
game that they're probably building this
juego que probablemente estén construyendo este
next website is a collaboration between
siguiente sitio web es una colaboración entre
Wick studio and Pantone where they've
Wick Studio y Pantone donde han
created a website for the color of the
creado un sitio web para el color del
year that color is called Mocha Moose
año ese color se llama Mocha Moose
and it's an organic authentic color
y es un color orgánico auténtico
that's meant to be grounded firstly the
que está destinado a estar arraigado primero la
grid structure everything has a bit of a
estructura de cuadrícula todo tiene un poco de una
grid that fits in but it's also dynamic
cuadrícula que encaja pero también es dinámico
as you scroll through and every element
a medida que te desplazas y cada elemento
is moving and animated and feels alive
está en movimiento y animado y se siente vivo
the colors they've used here are rich
los colores que han usado aquí son ricos
and earthy with keywords like authentic
y terrosos con palabras clave como auténtico
comforting delicious natural and stable
reconfortante delicioso natural y estable
and the elements they've used are these
y los elementos que han usado son estos
real types of trees and chocolates and
tipos reales de árboles y chocolates y
items that are related to things that
artículos que están relacionados con cosas que se
feel organic and alive and the assets on
sienten orgánicas y vivas y los activos en
this site look amazing I read a little
este sitio se ven increíbles leí un poco
bit more about this partnership between
más sobre esta asociación entre
Wick studio and Pantone and I found out
Wick Studio y Pantone y descubrí
that all these assets colors and even
que todos estos recursos, colores e incluso
some of these components have been made
algunos de estos componentes han sido creados
and crafted so people can access them
y elaborados para que las personas puedan acceder a ellos,
reuse them and build their own sites by
reutilizarlos y construir sus propios sitios
customizing them and I can appreciate
personalizándolos y puedo apreciar
how they've showed this visually from
cómo lo han mostrado visualmente desde
the design of the website in this
el diseño del sitio web en esta
section here with grids that has a bit
sección aquí con cuadrículas que tienen un pequeño control
of a slider that is hooked into the
deslizante que está enganchado al
scroll with these visuals that are
desplazamiento con estos elementos visuales que son
interactive so I can move them about and
interactivos para que pueda moverlos y
this call to action to access the
esta llamada a la acción para acceder a la
capsule on each one of these sections
cápsula en cada una de estas secciones
incentivizing you to perform this call
incentivando que realice esta llamada
to action which I'm going to try out
a la acción que voy a probar ahora mismo
right now here in Wick Studio I can go
aquí en Wick Studio puedo ir
to Quick ad and there's a new section
a Anuncio rápido y hay una nueva sección
here for Pantone capsule and I've got
aquí para la cápsula Pantone y tengo
all these pre-made buttons and
todos estos botones,
components and sections and colors so
componentes, secciones y colores prefabricados así que
I'm just going to drag a couple in and
voy a arrastrar un par y
see what I can create feel free to try
ver qué puedo crear siéntase libre de intentarlo
it yourself and submit it inside of my
usted mismo y enviarlo dentro de mi
community and I'll check it out the next
comunidad y lo revisaré el siguiente
top design is mammut Expedition this web
diseño superior es Mammut Expedition este
design has a number of things happening
diseño web tiene varias cosas sucediendo
such as the menu here on the top which
como el menú aquí en la parte superior que se
expands out whenever I hover over it it
expande cuando paso el cursor sobre él
also allows you to change Pages without
también te permite cambiar de página sin
the menu even disappearing and I think
El menú incluso desaparece y creo que
this is a great way to make it feel like
esta es una gran manera de hacer que sientas que
you're always on the side even when the
siempre estás en el lado incluso cuando la
address is changing the homepage
dirección está cambiando la página de inicio
combines imagery with a text in the
combina imágenes con un texto en el
background and it fades out as I scroll
fondo y se desvanece a medida que me desplazo hacia
down and I like this effect making the
abajo y me gusta este efecto que hace que el
text more readable there's a lots of
texto sea más legible hay muchas
imagery on this side a little bit of
imágenes en este lado un poco de
video too and I think it brings it to
video también y creo que le da
life these huge images are for you to
vida estas imágenes enormes son para que
see what their product is which is this
veas cuál es su producto que es esta
jacket over here and it really shines
chaqueta de aquí y realmente brilla
because it's meant to show you a jacket
porque está hecha para mostrarte una chaqueta
that's meant to keep you warm this next
que está hecha para mantenerte caliente esta siguiente
part goes into further detail about the
parte entra en más detalles sobre la
jacket itself and it does so with this
chaqueta en sí y lo hace con este
really cool scroll Jack that Zooms in
desplazamiento Jack realmente genial que hace zoom
while providing different bits of text
mientras proporciona diferentes fragmentos de texto
this is supplemented with additional
esto se complementa con
videos and imagery of the jacket in use
videos adicionales e imágenes de la chaqueta en uso
in cold weather it's a good example of a
en clima frío es un buen ejemplo de un
website doing show don't tell and this
sitio web que hace mostrar en lugar de contar y esto
allows the person viewing the website to
permite que la persona que ve el sitio web se
be sold on the jacket simply through the
convenza de la chaqueta simplemente a través de las
imagery without much need for things
imágenes sin mucha necesidad de cosas
like text or long explanations about
como texto o largas explicaciones sobre
facts and specifics and if you look
hechos y especificaciones y si miras
closely the background colors along with
de cerca los colores de fondo junto con
the jacket match and they're reused for
la chaqueta coinciden y son  reutilizado para
things like the URL which has that
cosas como la URL que tiene ese
orange and blue hover State very similar
estado de desplazamiento naranja y azul muy similar
to the picture of the jacket itself and
a la imagen de la chaqueta en sí y
its own Colors by blending all of this
sus propios colores al mezclar todo esto
together I definitely think this website
juntos, definitivamente creo que este sitio web
has a lot of cohesion and it definitely
tiene mucha cohesión y definitivamente
makes me want to check out the jacket
me hace querer ver la chaqueta en
itself unlike the really large imagery
sí a diferencia de las imágenes realmente grandes
of our past site and this one has a lot
de nuestro sitio anterior y este tiene mucho
of text it's won by Chong Yun Yu and
texto es ganado por Chong Yun Yu y es
it's a design website it's kind of like
un sitio web de diseño es como
a portfolio and it's done really well
un portafolio y está realmente bien hecho
with a very nice looking text that
con un texto de aspecto muy agradable que
almost looks like calligraphy with a
casi parece caligrafía con un
touch of animation and good use of color
toque de animación y buen uso del color
the menu comes out really simply and the
el menú es muy simple y el
text here uses up most of the screen
texto aquí usa la mayor parte de la pantalla
with very soft background pinks to show
con rosas de fondo muy suaves para mostrar que
this is a female art Creator and
esta es una creadora de arte e
illustrator I think this is a great use
ilustradora femenina creo que este es un gran uso
of color to Showcase a bit of your
del color para mostrar un poco de su
personality even this part here which
personalidad incluso esta parte de aquí que
has rotating text around a circle is not
tiene texto giratorio alrededor de un círculo es
something I've seen before I like how it
algo que no he visto antes me gusta cómo
can expand out different sections if I
puede expandir diferentes secciones si
want to read more about her and even
quiero leer más sobre ella y
though it's mostly just text it has a
aunque es principalmente solo texto tiene
lot of personality
mucha personalidad
each section of the website feels unique
cada sección del sitio web se siente única
I even like this hand drone stroke
incluso me gusta esto  El trazo del dron de la mano
around the word works this next section
alrededor de la palabra funciona esta siguiente sección
showcases some of her illustrations and
muestra algunas de sus ilustraciones y
there's very subtle animation both on
hay una animación muy sutil tanto en
the images and even on the har States
las imágenes como en los estados de la mano
each one has a subtle background color
cada una tiene un color de fondo sutil
and a circular kind of a break which
y una especie de ruptura circular que
also looks quite personalized and
también se ve bastante personalizada y
something of an aesthetic that I really
algo de una estética que realmente me
like for Section breaks it's essentially
gusta para las rupturas de sección es esencialmente
this half circle which you see in the
este semicírculo que ves en el
background and it definitely makes it
fondo y definitivamente hace que se
feel like a more femin ENT website and
sienta como un sitio web de ENT más femenino y
it concludes here about requesting you
concluye aquí sobre solicitarte que los
to contact them to start maybe a
contactes para comenzar tal vez una
collaboration or your own story a great
colaboración o tu propia historia un gran
work here changyu youu this next website
trabajo aquí changyu youu este siguiente sitio web
is completely different and almost like
es completamente diferente y casi como
a commercial it's a website that uses a
un comercial es un sitio web que utiliza
lot of 3D elements to promote the
muchos elementos 3D para promocionar la
company prome meus the website starts
empresa prome meus el sitio web comienza así ya se está
like this it's already moving and it
moviendo y
feels like I'm controlling this car
siento que estoy controlando este coche
which is going into the Horizon this one
que va hacia el horizonte esta
scene already looks quite epic the menu
escena ya se ve bastante épica el menú se
expands out to this section over here
expande a esta sección de aquí
which has a few nice Hest States but the
que tiene algunos estados de mano bonitos pero lo
thing that really captures my attention
que realmente capta mi atención
is just this main screen it definitely
es solo esta pantalla principal definitivamente
makes me want to scroll down further to
hace que quiera desplazarme más hacia abajo para
learn more about what this company does
aprender más sobre lo que hace esta empresa
now this is me scrolling right now it's
ahora este soy yo desplazándome ahora mismo  En
actually changing the perspective of the
realidad está cambiando la perspectiva del
car now that's really cool and this is
coche ahora, eso es realmente genial y por eso se siente
why it feels a little bit like a
un poco como un
commercial as I scroll through the page
anuncio mientras me desplazo por la página, me
I'm taken on a bit of a journey where I
embarco en una especie de viaje donde
really don't have much control over the
realmente no tengo mucho control sobre el
site itself rather than viewing what
sitio en sí, en lugar de ver lo que
looks like essentially a commercial it
parece esencialmente un anuncio,
goes from scene to scene showcasing
va de escena en escena mostrando
different types of things that promethus
diferentes tipos de cosas que Prometheus
is trying to do in order to create
está tratando de hacer para crear
energy from air and these are all
energía a partir del aire y estas son todas
visuals that are added with a bit of
imágenes que se agregan con un poco de
text I almost don't have enough time to
texto, casi no tengo suficiente tiempo para
read the captions or texts that are
leer los subtítulos o textos que
happening because I am so enthralled by
suceden porque estoy tan cautivado por
the imagery currently on display with
las imágenes que se muestran actualmente con
these 3D elements and movement that just
estos elementos 3D y el movimiento que simplemente sigue
keeps on going and going and going it
y sigue y sigue,
almost changes every half a second which
casi cambia cada medio segundo, lo que
does mean that my interest continues to
significa que mi interés continúa
stay on the page I never want to
permaneciendo en la página, nunca quiero
actually leave it but at the same time I
realmente abandonarla, pero al mismo tiempo
feel like I'm not particularly getting a
siento que no estoy particularmente entendiendo lo que
grasp of what they're actually trying to
realmente están tratando de
convey in their messaging based on all
transmitir en su mensaje basado en todas
the imagery the 3D animation the way
las imágenes, la animación 3D, la forma en que han
that they've done the movement and
hecho el movimiento y el
scroll jacking on this page I can
desplazamiento en esta página,
definitely see why it's one of the best
definitivamente puedo ver por qué  Es uno de los mejores de
this year but it's not one that I could
este año, pero no es uno que yo pudiera
particularly recreate nor does it really
recrear particularmente, ni parece
seem to stand out at least for me
destacar, al menos para mí
personally as one of the best to get
personalmente, como uno de los mejores para
back to the fundamentals of what makes
volver a los fundamentos de lo que hace que
our website look good and this next one
nuestro sitio web se vea bien. El siguiente
is called synchronized digital Studios
se llama Synchronized Digital Studios,
it's a creative website with a bit of a
es un sitio web creativo con un toque de
Flur that doesn't use too much color or
Flur que no usa demasiado color ni
images but rather good use of font and
imágenes, sino un buen uso de la fuente y la
animation with different patterns you
animación con diferentes patrones.
can see here these patterns being
Aquí se pueden ver estos patrones
animated even with text being animated
animados, incluso con texto animado
in the background without too much color
en el fondo, sin demasiado color,
but still showing and expressing the
pero mostrando y expresando el
type of style that you get if you work
tipo de estilo que se obtiene al trabajar
with the studio they've added some
con el estudio. Han añadido algunas
unique animations here like when I
animaciones únicas, como cuando me
scroll it feels like these different
desplazo, parece que estos diferentes
case studies are getting squashed almost
estudios de caso se aplastan casi
like rubber their sections are done with
como goma. Sus secciones están hechas con
a lot of expression using text that kind
mucha expresividad, usando texto que
of doesn't fit into any Grid or pattern
no encaja en ninguna cuadrícula o patrón,
but still has some sort of artistic
pero que aún tiene cierto
flare and this is what I always like
toque artístico. Y esto es lo que siempre me gusta
about seeing unique websites like this
de ver sitios web únicos como este:
you don't always have to make a page
no siempre es necesario que una página se vea
look vibrant with 3D animation and
vibrante con animación 3D e
interaction sometimes just good use of
interacción. A veces, un buen uso de
patterns and text can do a really good
patrones y texto puede hacer un muy buen
job to make you want to collaborate with
trabajo.  Si quieres colaborar con
a company though this next website by
una empresa, este siguiente sitio web de
pioneer definitely makes me think 3D
Pioneer definitivamente me hace pensar que el 3D
helps here is a website about corn corn
ayuda. Este es un sitio web sobre maíz, maíz
that's done in a lab and then sent to
que se cultiva en un laboratorio y luego se envía al
the field and it starts off with this
campo. Comienza con una
really nice 3D animation and text that
animación 3D muy buena y texto que
introduces the corn as you scroll
presenta el maíz. A medida que te desplazas,
through you get to learn a little bit
aprendes un poco
more about what exactly Pioneer does
más sobre lo que hace Pioneer,
such as how they try to make the best
como por ejemplo, cómo intentan crear el mejor
type of corn with these sections here
tipo de maíz. Con estas secciones
that you can scroll through and view in
que puedes recorrer y ver en
this 3D animated and interactive world
este mundo interactivo y animado en 3D,
like this I must admit they keep me more
debo admitir que me mantienen más
engaged than a traditional website I
involucrado que un sitio web tradicional. Sé
know that creating all of this can't be
que crear todo esto no puede ser
easy and yet like here where I can
fácil, y sin embargo, aquí puedo
change that the different types of
cambiar los diferentes tipos de
condition for the corn rather than just
condiciones para el maíz. En lugar de
getting a simple image I'm getting an
obtener una simple imagen, obtengo una
animated sequence of what the corn looks
secuencia animada de cómo se ve el maíz
like when it's going through different
cuando pasa por diferentes
types of conditions it's just another
tipos de condiciones. Es otro
example of show don't tell just taken to
ejemplo de "mostrar, no contar", llevado a
another level rather than through images
otro nivel. En lugar de imágenes,
with animation and sequences like this
con animaciones y secuencias como esta
where I I can view corn seeds and
puedo ver semillas de maíz e
inspect them almost like I'm the
inspeccionarlas casi como si fuera un
scientist and I want to know exactly
científico y quisiera saber exactamente
what the scientific processes are to get
qué...  Los procesos científicos son para obtener
the best yield and I really can't get
el mejor rendimiento y realmente no puedo
over how photogenic and beautiful this
superar lo fotogénico y hermoso que se ve este
bit of corn looks like this next web
trozo de maíz. Este siguiente
design by numo is a one that showcases
diseño web de numo es uno que muestra
how extended reality might work in the
cómo podría funcionar la realidad extendida en el
future and this web design is doing a
futuro y este diseño web está haciendo
number of things correct such as the
varias cosas correctamente, como el
movement of the elements that follow
movimiento de los elementos que siguen
along with the cursor the hover effect
al cursor, el efecto de desplazamiento
of the button and I really like the
del botón y realmente me gusta el
style of the topography kind of blending
estilo de la topografía que mezcla
a little bit of pixel art here scrolling
un poco de pixel art aquí. Al desplazarme hacia
down takes me to the main feature
abajo me lleva a la sección principal de características
section with a little bit of Animation
con un poco de animación.
these items here for the feature section
Estos elementos aquí para la sección de características
have very nice kind of hover States for
tienen estados de desplazamiento muy agradables para
mixed reality VR and augmented reality
realidad mixta, realidad virtual y realidad aumentada
and if I select any of them I get a
y si selecciono cualquiera de ellos obtengo un
little bit more information with an
poco más de información con una
animated sequence card that kind of
tarjeta de secuencia animada que se
slides in depending on the placement of
desliza dependiendo de la ubicación de
the feature card selected this next part
la tarjeta de características seleccionada. Esta siguiente parte
has a bit of a scroll Jack which adds in
tiene un pequeño desplazamiento que agrega
animation horizontally that moves across
animación horizontal que se mueve por
the screen and I like how it's just
la pantalla y me gusta cómo
supplementing the text which is saying
complementa el texto que dice
imagine our future with XR this is
imagina nuestro futuro con XR. Esto se
supplemented with this next section here
complementa con esta siguiente sección aquí
creating your own world and the use of
creando tu propio mundo y el uso de
topography with some background elements
topografía con algunos elementos de fondo
here that kind of move and zoom in is
aquí que se mueven y hacen zoom.  Está
brilliantly done because it doesn't take
brillantemente hecho porque no le quita protagonismo al
away from the text but it still adds
texto, pero le añade
some color life and a unique style to
color, vida y un estilo único a
this website it's kind of showing how
este sitio web. Es como mostrar cómo
putting on these sunglasses takes you to
ponerse estas gafas de sol te lleva a
a mixed reality that you get to see a
una realidad mixta donde puedes ver
lot more than what is normally available
mucho más de lo que normalmente está disponible.
each section which is visually appealing
Cada sección es visualmente atractiva y
then is followed up with this bit of
luego se complementa con una pequeña
explanation telling you a little bit
explicación que te cuenta un poco
more about virtual reality and mixed
más sobre la realidad virtual y la
reality which I think is brilliantly
realidad mixta, lo cual creo que está brillantemente
done this keeps me engaged while also
hecho. Esto me mantiene interesado a la vez que
providing just the right amount of
proporciona la cantidad justa de
information this website is also not
información. Este sitio web tampoco tiene
afraid of adding a bit of humor too such
miedo de añadir un poco de humor, como
as showing you how mixed reality could
mostrarte cómo la realidad mixta podría
help you try out outfits you're not
ayudarte a probar atuendos a los que no estás
particularly used to and they even have
particularmente acostumbrado. Incluso tienen
a little sequence here on how you could
una pequeña secuencia sobre cómo podrías
use mixed reality to escape ads or how
usar la realidad mixta para escapar de los anuncios o cómo
it could just become a brand new thing
podría convertirse en algo completamente nuevo
as part of living every day cuz who
como parte de la vida diaria, porque ¿quién
wants ads and this swipe away on all the
quiere anuncios? Y este deslizamiento para alejar todos los
ads is brilliant the only thing I would
anuncios es brillante. Lo único que habría
have recommended is a swipe left instead
recomendado es deslizar hacia la izquierda en lugar
of a swipe right and this takes me to
de hacia la derecha. Y esto me lleva al
the footer of the website it's a
pie de página del sitio web. Es un
brilliantly executed site with a lot of
sitio brillantemente ejecutado con mucha
Simplicity while also adding engaging
simplicidad, a la vez que añade
elements that make it feel like it's
elementos atractivos que hacen...  Siento que me está
talking directly to me this website
hablando directamente. El diseño de este sitio web
design is by crente and they sell a
es de Crente y venden un
product called Croy on first glance
producto llamado Croy. A primera vista,
their web design is very vibrant with
su diseño web es muy vibrante con
this strong red and mainly white for the
este rojo fuerte y principalmente blanco para el
text and items however it makes sense
texto y los artículos. Sin embargo, tiene sentido
because these are their brand colors and
porque estos son los colores de su marca y se
you can see this in the text with it
puede ver esto en el texto con el
being red and green with these custom
rojo y el verde con estos
elements and animation which I like it's
elementos personalizados y animación que me gusta,
not too overwhelming as you scroll past
no es demasiado abrumador a medida que te desplazas más allá de
the main Landing section this is also
la sección principal de Landing. Esto también se
reiterated in the button design as well
reitera en el diseño del botón, así como
as in their branding of their boxes and
en la marca de sus cajas y
it all makes sense when you actually see
todo tiene sentido cuando realmente ves
the crocky which have this kind of a red
el crocky que tiene este tipo de
look so it kind of matches that and the
aspecto rojo, así que de alguna manera combina con eso y el
design of this product section is done
diseño de esta sección de productos está
really well with a brief bit of
muy bien hecho con un poco de
information as well as it being front
información, así como también está en primer plano
and center and a button that says bu now
y un botón que dice "bu". Ahora,
if I keep scrolling I get to learn a
si sigo desplazándome, puedo aprender un poco
little a little bit more about this
más sobre esta
pastry shop which is Sicilian and it
pastelería que es siciliana y me
gives me a brief bit of information
da un poco de información
about why their stuff is gluten-free and
sobre por qué sus productos son sin gluten y sin
lactose free and their sections are
lactosa y sus secciones están
separated really well even though this
muy bien separadas, aunque esto
is red their products are front and
es rojo, sus productos están en primer plano
center and Visually it looks very
y visualmente se ve muy
appealing and I can't help but see that
atractivo y yo  No puedo evitar ver que
they're also displaying their winning
también muestran su
tag finally scrolling down a bit further
etiqueta ganadora. Al desplazarme un poco más hacia abajo,
I get taken to the footer which again is
llego al pie de página, que de nuevo está
done really simply and effectively with
hecho de forma muy sencilla y eficaz con
their location and other details I like
su ubicación y otros detalles.
their product pages too with a bit of
También me gustan sus páginas de productos, con una pequeña
stop animation as you scroll down that
animación stop-motion mientras te desplazas hacia abajo que te
takes you into to the product and what
lleva al producto y a cómo se ve si lo
it looks like if you were to unbox it
desempaquetaras,
and its creativity like this I really
y es una creatividad como esta la que realmente me
like to see because it really shows that
gusta ver porque demuestra que
the people that made this website have
las personas que crearon este sitio web
definitely put a lot of love and care
definitivamente le han puesto mucho cariño y cuidado.
into it if you want to view these
Si quieres verlos tú
yourselves I'll add a link below which
mismo, añadiré un enlace a continuación que
will take you to Awards and if you head
te llevará a Premios y si vas
to the top option here you can select
a la opción superior aquí puedes seleccionar
sites of the year to get the best
Sitios del año para obtener los mejores
websites of 2024
sitios web de 2024.